## Развернуть Laravel.
 Вводим 
```bash 
composer create-project laravel/laravel Anastasia --prefer-dist
composer create-project laravel/laravel Project_name --prefer-dist
```
И вуаля у нас создаётся проект с замечательным именем.
И вуаля у нас создаётся проект.

##    2. Добавить docker-compose.yml Позволяющий поднять все необходимые контейнеры для работы проекта одной командой.
##     Добавить docker-compose.yml Позволяющий поднять все необходимые контейнеры для работы проекта одной командой.
a. PHP 7.4 </br>
b. СУБД - PostgreSQL 12 </br>

- см. мой docker-composer.yml
- см. мой docker-composer.yml , данные бд лежат там же.
вводим 
-      docker-compose up 


##     3. Создать таблицу users с пользователями (набор полей произвольный). 
##      Создать таблицу users с пользователями (набор полей произвольный). 
  -таблица уже есть по умолчанию ,но если создавать,то можно создать артисаном:
-      php artisan make:migration create_user_table
а если с моделью , то 
-      php artisan make:model -m User

##     4.Должны работать регистрация и аутентификация (можно взять стандартные).
##     Должны работать регистрация и аутентификация (можно взять стандартные).
-Заходим в наш докер
-      docker-compose exec docker-php-fpm /bin/bash
И вводим
-      composer require laravel/ui
-      php artisan ui bootstrap --auth
 ну или вместо bootstrap можно vue использовать.На выбор.

##     5.Нужна возможность назначить пользователя админом (можно просто редактированием записи в БД).
 просто добавляем в таблицу users поле is_admin.Я добавил его изначально
##      возможность назначить пользователя админом (можно просто редактированием записи в БД).
 просто добавляем в таблицу users поле is_admin.

##     6.Добавить таблицу questions (uuid uuid, user_id int, data jsonb, title text, created_at timestamptz). ...
Добавил. см. в файлах миграции.

##     7.Заполнить тестовыми данными таблицу с помощью миграции
Реализовал сидерами


